hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是以太幣
最痛苦的時期或許已經過了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
在進入今天節目主題之前呢
要先跟大家分享一下今天的投資金句
今兒要跟大家分享的這句話呢
是the road to heaven
feels like hell
the road to hell
feels like heaven
那這句話什麽意思呢
就是說這個去到天堂的道路上
感覺跟這個地獄一樣
那反之呢
去到地獄的道路上呢
反而跟天堂一樣啊
那這個怎麽講呢
跟大家很快舉個例子好了
就是我們大家想要做任何事情的時候
如果你最後想要得到一個很好的結果
或者是想要成功的話呢
那中間的過程呢
就會跟地獄一樣的
非常非常痛苦哦
那反之
如果你今天最後的目標是這個地獄
就是你最後想要一事無成
當一個這個很平庸
或者是一個這個廢物的話呢
那這個過程當中呢
就會非常非常的爽哦
那我們就用幾個實質的例子來講好了
假如說a跟b好了
a呢 是想要當一個很成功的創業家
然後他在這個大學畢業之後呢
可能2425歲
然後就犧牲掉了這四五年
這個可以跟朋友一起玩啊
一起party啊
一起去夜店這些時機
不停的在職場里面努力
這個學習經驗
不管是銷售也好
或者各行各業都好
那到最後這個30歲的時候呢
他成功的創業
然後開了自己的公司 然
後 收入呢
也是倍數的成長
但在這個25歲到30歲
這個很精華的過程當中呢
大家都在玩的時候呢
他可能天天都在打工
天天都在嘗試不同各行各業
然後天天都在經歷失敗
也有可能犧牲掉很多交女朋友
交男朋友的時間哦
那另外一邊這個b呢
他可能畢業之後呢
就是天天在玩
天天泡夜店
天天這個這個賺多少錢就花多少錢
然後也不研究投資
也不研究任何增加自己的這個機會
然後到30歲的時候呢
依然是一事無成
做著一個非常非常平庸的工作
拿著一個非常非常平庸的薪水哦
但是這個過程呢
卻是非常非常爽的
那這件事情
我們可以套用在投資市場里面哦
那我常常告訴大家呢
在投資市場里面呢
最痛苦的時期呢
其實就是熊市的時期啊
那我相信很多這個2022年
就一直追著我的觀眾朋友
然後一路跟著這個比特幣
從4萬八跌到1萬五
然後再回到10萬多以上的
這個過程當中呢
呃 如果你仔細去回想一下的話
這個最痛苦的時期
就是當時2萬以下比特幣
大家都在far這個市場的時候
大家都這個看空市場
大家都不看好市場的時候
大家都覺得你購買比特幣
是白癡的時候
那你當時如果可以扛住當下的壓力
然後持續做對的事情
DCA在市場里面的話呢
到現在比特幣十幾萬之後啊
你回頭看的話呢
其實你在2萬以內購買這些比特幣呢
是投資報酬率最好的
到現在應該
都是接近有7倍的收益了
那另外一些投資者呢
可能是這個想到熊市就害怕
聽到熊市就不想要
把資金放在投資市場里面
這群人呢
他們在這個冗長的
2到3年的熊市里面呢
可能完全沒有參與到加密貨幣的市場
那
或許他們接觸加密貨幣的時間比你早
他們可能在比特幣這個上循環
就接觸到了
但是在這個上循環的熊市當中
他們就離開了市場
而你是持續的DCA在市場里面
那到現在
他們可能看到比特幣的價錢
回到10萬以上了
重新開始關注了
重新開始購買比特幣了
但是
他們在比特幣上得到的投資報酬率呢
絕對不會比你這個持續在痛苦的時候
一直DCA要來的好
那或許你說
他們可能是看到10萬以上的比特幣
進入到市場里面的
購買比特幣
比特幣可能漲了30
percent漲到13萬
然後他們就非常非常開心
那假如說下一波這個熊市馬上到來
然後比特幣又回到五六萬的位置
他們可能在七八萬又割肉離場
那這個就是第二個部分人
就他們不做功課
不了解市場
不尊敬自己的情況下的時候呢
永遠都只會被市場而擺布哦
所以今天要跟大家分享這句話呢
就是the road to heaven
feels like hell
the road to hell
feels like heaven
就今天我們假如說
要成為一個成功的人的話呢
這個走到成功的這個路上呢
是非常非常痛苦的
這個痛苦程度呢
就跟你在地獄里面一樣哦
但 是另一邊呢
如果你今天這個走的路都是平穩的
都是平順的
沒有任何挑戰沒有任何壓力的話呢
那最終呢你到達的地方呢
或許就會是地獄哦
我自己認為這句話的含義呢
背後是非常非常深的
並且對於你在做任何事情任何地方呢
都會有幫助哦
所以
今天在這邊就把這句話分享給大家
OK 那我們進入到今天節目主題吧
今天節目主題呢就是這個以太幣啊
最痛苦的時期呢
或許我們已經過了
那怎麽說呢
就是我最近幾天呢注意到一個跡象
就是以太幣呢依然是非常非常強勢啊
那雖然說
關於以太幣這個走強的這件事情呢
在過去幾周啊已經持續跟大家聊了
但是我覺得最近出現另一個走勢呢
對於以太幣來講呢是非常非常利好的
那我們先回到這個比特幣的圖
來看一下啊
比特幣自從5月23號創出歷史最高位置
將近112,000左右呢是引來一波回調
那這波回調從高點到低點呢
其實大概落在8個PERCENT左右附近哦
但是如果今天
我們回到
以太幣對比特幣的估值的話呢
同樣是找到5月23號這點
就是比特幣達到高點開始回調
這天到現在呢
以太幣反而是漲了7.39個PERCENT哦
那這個是什麽意思呢
就是說
我們都從5月23號那天開始算好了
比特幣是迎來一個8PERCENT左右的回調
但是以太幣對比特幣的估值呢
卻是漲了將近7個多PERCENT
八個PERCENT哦
那這個是什麽意思呢
就是說當時比特幣達到這個歷史
最高112,000的時候呢
呃 從那一刻比特幣回撤了8個PERCENT
但是因為以太幣對比特幣的估值
在這段時間呢
是漲了將近8個PERCENT
所以你也可以說呢
這個以太幣現在價錢
跟當時比特幣112,000
當天創下新高的價錢
是一模一樣的
就是說
這個比特幣已經回調了8個PERCENT
但是以太幣的價錢
跟當天比特幣在112,000的時候
價錢是一模一樣的
就依然是2,600多塊
所以這就造成了
這個以太幣對比特幣的估值呢
是擁有一個這個7到8個percent的拉升哦
那這件事情是非常非常重要
因為在過去的兩三年的時間里面呢
任何時候啊
這個比特幣出現回調的時候呢
以以太幣
通常都是跌的比比特幣還要多
但在最近這一兩周的情況呢
卻出現了改變哦
就比特幣呢
現在是從這個歷史高位112,000多的地方
回撤到10萬零五千
但是以太幣的價錢呢
卻跟當時是一模一樣的
如果我們看形態來看的話呢
也是一樣
那雖然說
比特幣
這個也是很玻璃水的一個形態啊
突破之後呢
現在正在回踩
但是以太幣呢看起來就是更強勢哦
就完全就是在高位橫盤整理啊
那什麽時候以太幣可以收多根日線
在2,700以上
甚至是突破2,750這個重要的主力位呢
我相信呢
這個以太幣
很快就會回到3,000以上的位置
或者你說在接下來的一兩個月時間呢
回到4,000左右呢
也是非常非常有可能的一件事情哦
所以接下來我們要關注市場什麽東西
呢 我覺得還是要看比特幣怎麽走哦
那麽現在可以看到呢
比特幣其實是在這個支撐線的上方
目前是看起來是得到一個支撐哦
那
如果比特幣可以持續的在這個支撐線
跟上方
這個歷史最高位置來回整理個幾周
甚至是一個月的話呢
我相信以太幣就有非常非常大的幾率
可以在比特幣橫盤整理的這段時間
這個可以追上比特幣估值的
所以以太幣對比特幣估值呢
如果在比特幣橫盤整理的情況下呢
它是很有機會可以追上來
很有機會會漲的
那第二種可能就是
如果比特幣這個再創新高啊
就如果突破112,000這邊繼續往上
就像我們影片昨天講的
要去到14萬的話呢
如果比特幣是走第二個走勢
就是順利突破去到14萬路上的話呢
那
以太幣一定也是會被比特幣給拉上去
哦
但是到時候我們需要注意的東西就是
以太幣被比特幣拉上去的時候
他的表現是比比特幣還要好嗎
還是這個只是被比特幣拉上去而已
那這個我們到時候
可以從這個比特幣往上漲的時候
每天的漲幅是多少
假如說今天比特幣漲了5趴
然後以太幣只漲了3趴的話呢
那這個市場就還是由比特幣去主導的
以太幣只是因為比特幣再創新高
這個漲勢被拉上去而已
但今天如果比特幣再創新高之後
去到14萬這個過程當中
假如說呃漲幅是一天5個PERCENT
但是以太幣是7個PERCENT
8個PERCENT甚至更多的話呢
那這就說明哦
這個以太幣
不只是在比特幣橫盤的時候
才有可能追上比特幣的表現
而是在比特幣往上漲的時候呢
也能追上比特幣的表現哦
那最後一種情況
當然就是
比特幣如果這邊支撐線撐不住
要下去 這個碰到牛市支撐線
200天均線目前在95,000左右附近
以太幣會怎麽反應哦
那在上一波比特幣從歷史最高位置
回調8個PERCENT這個過程當中呢
以太幣的估值對比比特的估值呢
是持續的在往上的
那如果比特幣是往下break down
去到牛市支撐線
還有95,000這邊重要支撐的話
到時候以太幣對比特幣的估值
會怎麽樣反應呢
也是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那我個人曖昧揣測
我覺得
這個比特幣如果持續橫盤震蕩的話呢
以太幣的表現應該是會比比特幣好的
如果比特幣突破
去到14萬的路上的話呢
我覺得以太幣的表現
也應該是會比比特幣要來的好
那唯一不確定的東西就是
如果今天比特幣這個支撐線撐不住
要去到95,000的話
以太幣對比特幣估值呢
我認為可能這個虧損的幾率呢
就會高一些些哦
但是以幾率來說呢
我認為以太幣對比特幣估值啊
已經走完了這個最痛苦的時期哦
那在接下來的幾個月
甚至接下來的一年呢
我相信以太幣對比特幣估值呢
會進入到一個上升趨勢哦
所以這也是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
那如果你在過去兩三年時間里面
這個持有大量以太幣的話呢
這個真的是非常非常痛苦啊
也可以說是一個精神上的煎熬吧
但是就像今天的金句講的the road to heaven
feels like hell
就今天我們最終要到達一個很舒適
很好的地方的話呢
那中間的過程就會是非常非常痛苦的
那我在這邊只能以經驗告訴大家
就是到時候
如果這個走勢走出來之後呢
這個所有的過去兩三年痛苦呢
都會在那一刻呢
就灰飛煙滅了
OK 那我們開始看選什麽
第一個選要跟大家聊
也是這個以太幣啊
今天coinlegraph頭條就表示說啊
以太幣啊
目前正在準備一個這個很明顯的突破
那突破之後呢
這個以太幣會到哪里呢
就是這個報道要討論的東西啊
那我們這邊也看到了
以太幣對比特幣的估值啊
是持續的在增加當中啊
往下可以看到幾個重點
第一個重點呢
是以太幣的價錢呢
在最近30天呢
已經漲了46個PERCENT
在最近兩個月呢
基本上已經翻倍了
第二個重點是
以太幣對比特幣的估值呢
在最近一個月啊
也漲了30個PERCENT哦
那這個在影片一開始
都已經跟大家講過了
然後最後一點呢
是這個以太幣的現貨ETF啊
已經連續12天有資金流入了
這些東西呢
都是默默的來哦
就是今天
以太幣在1,300-1,500的區間的時候呢
大家有看到類似這樣的報道嗎
完全沒有哦
所以今天如果你是看新聞投資的話呢
你今天看到這樣的
一個很玻璃石的報道
你會覺得說
以太幣的未來可能非常非常讚
但是你忽略到的東西呢
是已經錯過100PERCENT的漲幅哦
已經錯過一個翻倍的漲幅啊
因為當時以太幣在1,300-1,500的時候呢
所有報道
基本上都是清一色的負面的新聞哦
從來都沒有出現這種正面的新聞呢
現在以太幣的價錢已經翻倍了
回到2,600多的位置
那這個正面的新聞就逐漸開始流出哦
那往下呢
他是聊了一些技術分析上面的東西啊
但這些東西呢
我認為是沒有什麽好聊的
然後我們在一開始的時候呢
也稍微都已經聊到過了
第二部分
他說到
這個山寨幣的季節是不是要來啦
因為以太幣對比特幣的估值呢
在最近一個月漲了30個PERCENT嘛
那是不是代表著
這個以太幣要帶領的山寨幣開始沖啦
那我個人認為啊
這件事情應該還需要一段時間哦
那大概率發生的事情呢
是以太幣在接下來的幾個月呢
可能會相對來說比較強勢
那山寨幣要真正強勢呢
可能就是要配合美聯儲的政策
什麽時候開始Q1
什麽時候開始降息之後呢
山寨幣才有可能
這個追上比特幣跟以太幣的表現哦
最後一個部分呢
就是以太幣的現貨ETF啊
在這邊可以看到呢
已經連續12天有資金流入了
那這個總共的流入量啊
已經達到1.23個b點了
就在最近的12天里面呢
已經流入了超過一個b點的資金
到以太坊的現貨ETF上面了
這件事情呢
也都是沒有人聊到啊
就是感 覺呢
都是默默在進行哦
但是這些默默在進行的事情呢
是沒有辦法躲過我的法眼的
就是我天天都在關注市場
那今天
市場看起來非常非常平靜的時候呢
其實都是暗流洶湧啊
所以大家在投資上面呢
永遠都要注意一些
這個暗地里在發生的事情
那只有透過這個注重這些細節呢
在投資上面呢
才可以比別人更早一步的進去布局
並且得到一個更好的投資報酬率哦
下一期要跟聊的是
目前是有61家的上市上櫃的公司呢
都持有類似strategy的比特幣策略哦
那這件事情呢
也是默默在進行哦
就剛剛跟大家聊的這個以太幣現貨ETF
還有以太幣呢
這些機構聰明資金VC呢
都在默默布局啊
那關於比特幣呢
其實也有很多公司在默默的布局哦
那這61家公司呢
都采取類似Michael Seller的
這個strategy的策略啊
那我覺得比較值得一提的事情是呢
這61家公司呢
他們在最近的兩個月的時間呢
他們持有的比特幣量啊是double了
就是已經翻倍了
那這件事情也是在默默的進行當中啊
在這邊可以看到
這61家公司持有的比特幣量呢
原本呢是5萬顆的比特幣
但是在最近的兩個月的時間里面呢
這5萬顆的比特幣呢
已經變成了10萬顆的比特幣哦
那雖然說這中間
這個Micro sale的strategy
當然是占了絕大部分啊
但是其他的公司呢
的確也是慢慢的在囤積比特幣哦
那這是什麽樣的概念呢
就是這61家公司
他持有比特幣量呢
已經來到了
比特幣總流通性的3個PERCENT左右附近
哦
那這是非常非常大的一個百分比哦
因為我們都知道
比特幣一共呢只會擁有2,100萬顆
那光是這60家公司左右呢
就已經持有
三個PERCENT的比特幣總流通性哦
所以真的是很可觀的一件事情啊
但
關於這些公司在持有比特幣的事情呢
也都是默默的在進行當中啊
所以今天這個
千萬不能當一個這個後知後覺的人吶
如果今天
當這個所有的人都布局好的時候
比特幣真正進入到最後的瘋狂
牛市瘋漲的階段時候
你還沒有把你的back準備好的話呢
你有可能就會錯過每一個循環
最後最瘋狂的那段時間哦
在最後CC也表示說啊
not taking risk is a risk in itself
就說啊 今天
當你永遠都不願意承擔風險的時候呢
這就是一個最大的風險哦
那這也是很有名的一句話
就是我也常常告訴大家呢
這個不要害怕承擔風險哦
今天我們要承擔的風險呢
只要是自己可以承擔的風險呢
大家就應該勇敢去做
因為今天在投資市場里面
或者是這個投資市場以外吧
如果你永遠都不承擔風險的話呢
其實才是最大的風險哦
下一期要跟大家聊的是
巴基斯坦的這個加密貨幣大使呢
昨天在白宮啊
是跟白宮的加密貨幣團隊呢
有了很深層的討論哦
那參與討論的人呢
就包含了這個來自巴基斯坦的這個
加密貨幣大使
他的名字叫做Saqib
那白宮這邊呢
就Bohans啊
還有一些這個加密貨幣團隊的人呢
都有跟他們進行一些交流哦
那其中包含的部分呢
就包含了這個要如何持有比特幣啊
比特幣挖礦啊
還有未來的低反生態會是怎麽樣啊
巴基斯坦在上周的時候才公布說呢
他們也會把比特幣
作為他們國家的戰略儲備資產哦
他們當時也說呢
這個就是遵照美國的帶領啊
啊 巴基斯坦也是想成為這個全世界
其中一個加密貨幣的中心哦
那我現在可以看到更多消息哦
就巴基斯坦的這個border
就是國界附近呢
有很多的這個電力啊
那其中包含了2,000 megawatts的電力呢
是這個過多的電力哦
那他們想要透過這些過多的電力呢
來進軍到這個比特幣挖礦的市場
還有一些AI的這個數據中心哦
因為我們都知道
這個AI也是非常非常用電的
那在未來的世界當中呢
我相信AI跟區塊鏈技術呢
都是會天天在我們日常生活當中
可以使用到的東西哦
但是
如果這兩個板塊都蓬勃發展的話呢
我們絕對是要需要非常非常多的電力
哦 那巴基斯坦在這邊呢
就表示說他們在國界附近的地方呢
有非常非常多這個超出的電力
可以用來使用在比特幣挖礦
跟營運這個AI的數據儲備中心哦
所以在這里看到
巴基斯坦對於加密貨幣布局呢
也是非常非常的激進哦
那同時呢
這個IMF又出現
了 這個IMF就表示說啊
這個對於巴基斯坦要這個開始
比特幣挖礦這件事情
他們感到無比的憂心啊
那任何時候呢
IMF出來呢
講的都是些幹話啊
就是之前這個薩瓦多買比特幣
他們也要憂心
然後現在巴基斯坦想要挖礦比特幣呢
我相信他們憂心也不是沒有理由的吧
因為今天
如果全世界都走向一個比特幣的體系
一個加密貨幣的體系的話呢
那IMF呢
可能就會失去他們存在的必要哦
所以看到巴基斯坦
在分享一些比特幣挖礦的計劃的時候
IMF出來懟他們呢
真的是一點都不感到意外啊
下一期要跟大家聊的是
川普的Trump media
正在推行自己的比特幣現貨ETF
那我們還可以看到更多消息哦
在昨天6月3號的時候呢
Trump media正式推行了
自己的Trump social Bitcoin ETF
那這個是對於SCC申請了
他們需要一些表格啊
只是申請而已
所以
還是處在一個非常非常初期的階段吧
那今天可以看到這個總統自己的公司
Trump media也要推行比特幣的現貨ETF呢
真的是覺得非常非常的酷啊
那目前在市場上的比特幣現貨ETF呢
已經有11支了
所以Trump media的這個比特幣現貨ETF呢
將會成為第12支的比特幣現貨ETF啊
那Trump media不只是布局了這個像x一樣
這樣的社交平台
然後也布局了這個加密貨幣板塊
然後現在呢
又申請了比特幣
的現貨ETF
那Trump media其實還有另外一個計劃
叫做truth plus
那什麽是truth plus呢
我覺得看起來就像是一個
這個YouTube的競爭對手吧
就川普想要推行出另外一個
這個影音的資訊平台哦
那另外呢
這個影音的資訊平台truth plus呢
會使用這個加密貨幣相關的錢包
還有TOKEN
去跟他進行一個合作
所以這也是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
就是truth plus這個影音平台上市的時候
呃 會如何跟加密貨幣板塊合作呢
就非常非常值得大家關注的事情哦
是不是這個創作者可以這個選擇
使用這個接收加密貨幣作為這個分潤
還是怎麽樣
或者大家可以在上面直接這個賺
加密貨幣作為這個捐款的一個媒介呢
這些東西呢
都非常非常值得大家關注的
然後接下來如果有更多消息的話呢
我也會跟大家分享
下一期要跟大家聊的
是貝萊德比特幣現貨ETF啊
在Moscow也正式上市了
就是這個二國的首都Moscow
但上市的這個IB
跟全世界其他地方的IB是不一樣的
因為我們都知道
IB是一個比特幣現貨的ETF嘛
但在Moscow這個地方就是二國呢
只是透過一個future的方式哦
就是期權的方式啊
那另外如果你要參與
在這個IB的
比特幣現貨ETF的期權交易上呢
你一定要是一個a credit investor
就是資產至少要有100萬美金以上呢
才會有機會哦
那因為這件事情呢
就引發很多惡果散戶的不滿吶
因為大部分的投資者
都不會有100萬美金嘛
那變相來說
如果只有a credit investor
可以買
這個比特幣現貨ETF的期權的話呢
就代表說
這個可能90% percent
甚至更多以上的
這個二國的散戶投資者呢
沒有辦法參與在這個項目上啊
那因此呢
他們就這個不是很開心啊
認為說這件事情呢
只是在幫這個餓果的這個前一趴
或者前0.1趴的人鋪路而已
對於散戶來講呢
其實並沒有什麽太大的幫助哦
那另外聊到埃貝呢
就要聊一下啊
這個埃貝這支比特幣現貨ETF呢
已經成為了全世界
這個市值前25大的比特幣現貨ETF
在這邊可以看到
這個貝萊德的i share比特幣ETF呢
已經達到了第23名啊
那這個總共資產呢
是高達了72.4 billion啊
那在這邊大家可以注意到一件事情啊
就是所有這些25支的ETF
就是市值最大的ETF呢
他們平均的年齡啊
都是落在十幾年到二十幾年哦
但是呢 這個貝萊德比特幣現貨ETF呢
只有1.4年吶
那在之前影片當中就有跟大家講到過
這個貝萊德比特幣ETF呢
是這個有史以來
這個發展最快的一只ETF啊
那在這邊
就可以很明顯的看到這個狀況啊
就在前25名的這ETF名單里面呢
沒有一只ETF的年齡是小於10歲的
但是呢 埃貝的比特幣先鋒ETF呢
卻在1.4年
就短短一年多的時
間里面呢
就已經變成了
這個全世界市值最大ETF的第23名啊
所以這也再次說明了
這個全世界還有美國呢
對於比特幣的需求呢
是有多大
下一句要幹的是加州通過了一個法案
在未來當中呢
這個任何州相關的這些收費呢
都可以透過加密貨幣來進行哦
這個法案昨天呢
是正式通過這個眾議會哦
那通過的這個票數啊
是68票比0票啊
所以真的是有點吃驚哦
就大家都支持這個法案
那現在這個法案呢
就要進到這個參議會哦
那一旦這個參議會也通過的話呢
只要加州州長Gavin Newson簽字的話呢
這個法案就可以正式上線了
那上線日期呢
就會落在這個2026年的7月1號啊
就是明年的7月1號啊
那一旦這個法案上線之後呢
在加州啊
任何州相關的很多支出呢
你都可以通過加密貨幣的方式
去這個支付哦
那這個對於加密貨幣來說
或者是對加州來說呢
都會是一個很好的消息哦
那聊到加州呢
加州的GDP啊
在全世界來講呢
是數一數二的
加州的總人口
大概是落在4,000多萬個人左有
但是千萬不要小看加州
只是美國其中一個州啊
就純粹以GDP來看的話呢
加州的這個GDP啊
是超過非常非常多
大部分世界上的國家啊
所以加州政府
如果對於一些州政府的收費
都可以透過加密貨幣來進行的話呢
這個對於加密貨幣的發展來說呢
絕對是一個非常非常好的消息哦
大家下面可以看到這
個加州已經擁有超過117家公司呢
都已經接受這個比特幣
作為一個支付的媒介哦
所以在這邊再次提醒大家啊
就是今天這個大部分人呢
對比特幣的了解啊
還是這個基本上完全沒有
很多人都還認為比特幣是一個
這個詐騙的東西
是沒有價值的東西
那我真覺得是挺好笑的吧
就今天比特幣
已經被美國作為戰略儲備資產了
然後在美國多個州
已經變成這個多州的州儲備資產的
那馬上不管是聯邦或者州
你要付任何政府相關費用的時候呢
也即將可以使用加密貨幣支付
那在這樣一個情況下
還有大部分
超過9成的人
認為加密貨幣是一個詐騙
我真的不懂這些人的邏輯是什麽
還是他們對於現在正在發生的事情
完全一無所知
我覺得也是非常非常有可能的
下一個需要大家了解的是
韓國的總統大選結束了
那最後獲勝的參選人
就是當時民調領先的
這位叫李忠明的總統參選人
那他當選之後呢
對於加密貨幣板塊會做出什麽事情呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
因為他在競選的時候呢
就答應大家要做到5個重點啊
就關於加密貨幣的重點哦
那第一個呢
就是digital asset basic act
就是他通過這個
加密貨幣監管相關的法案
那第二點呢
就是Crypto investment for national pension Services
就在南海啊
南海
擁有這個全世界最大的一個退休基金
哦 那當時他有表示說呢
這個如果他當選
的話呢 會把部分的這些退休基金呢
拿去投資在加密貨幣板塊哦
三點呢
就是這個讓加密貨幣現貨ETF合法化
那目前呢
南韓的法律呢
是沒有辦法讓你交易比特幣現貨ETF
那在這件事情上呢
如果得到改變的話呢
南韓也會得到
交易比特幣現貨ETF的機會
那第四點呢
就是launch a stable Coin
是推行自己的這個穩定幣啊
就是以韓元維系的穩定幣
那最後一點呢
就是revisiting banking rule for exchanges
就是要重新審視
這個所有加密貨幣交易所的
一些監管的細節哦
那在這邊只能希望當選的韓國總統呢
可以照著他當時答應選民的事情
去為加密貨幣板塊做一些努力哦
okay 今天最後要跟大家聊的東西呢
就是snack figures
那這個東西呢
這個因為餃子昨天發信息給我呢
我在短短的五分鐘里面呢
就噴了1,500多塊啊
這個是什麽東西呢
就是一個像是公仔之類的吧
一個公仔的盲盒啊
那我看到的時候呢
我就覺得非常非常的酷啊
如果今天你是一個snack的支持者
然後想要玩一玩的話呢
可以去參與哦
但這個價錢呢真的是不便宜啊
這個一個公仔價錢呢就是200塊美金哦
那如果你要買三個公仔的版本的話
就550塊美金
如果你要買六個公仔版本
就是1,100美金
那如果今天你要購買這個8個公仔
就是全部公仔都收集到的話呢
就是1,400塊美金哦
那看到這邊大家可能會覺得說
為什麽要這
麽貴哦 那原因就是在於呢
他這些公仔呢都是完全手工的
然後制造這個公仔設計師呢
好像也是非常非常厲害啊
就大家可以看到這個
他過去的一些設計啊
那這個東西呢純粹就只是yellow啊
那我只是買來好玩而已
那大家可以看到
我在昨天是已經購買這個金魚套件
就是8個這個公仔的一個package哦
那我一共花出去的錢呢
就是1,530塊吧
因為我還加了130塊做個加急
因為如果不做加急的話呢
這個當它上市的時候
還要再等45個工作天才能收到
我是不想等
所以付了這130塊啊
那這邊呢可以看到這個收據
那我是把這個我的地址
還有這個我的order number給bug掉了
所以大家不用擔心
如果今天你覺得這個東西很貴的話呢
我已經幫大家買了
那到時候我收到的時候呢
我會做一個開箱影片
所以大家不需要花錢看我的影片
就可以知道他們長什麽樣子哦
那今天節目就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開心小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
the bank corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
Kardano adia let's dive in for sure
down with custavari gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight